تفضل بالجلوس.
استأجرته مرة أخرى.
قال صاحب العقار
لقد أخذت كل شيء معك
عند تسجيل المغادرة،
وقام بتنظيف القمامة.
هذا من أبسط قواعد اللياقة.
لذا اشتريت كل شيء مرة أخرى.
لجعله كما كان من قبل.
العيش هنا
دائماً ما يجعلني أفكر في
أيامنا الخوالي معاً.
هل تتذكر هذا؟
لقد أعجبتني كثيراً في ذلك الوقت.
أنفقت راتب شهر كامل كمتدرب
لشرائه.
أهديتها لك كهدية عيد ميلاد.
هل أحببتها؟
كنا فقراء جداً حينها.
حتى شراء شيء كهذا
لقد استغرق الأمر الكثير من التفكير.
لكنني أتذكر
كنت سعيدًا جدًا في ذلك الوقت.
أنت قلت،
"طالما أننا سنبقى معاً إلى الأبد،"
يكفي أن تعيش حياة عادية.
وهذا أيضاً،
كانت أول هدية قدمتها لي
بعد حصولك على وظيفة.
لقد كنت سعيداً لمدة شهر كامل حينها.
أول شيء أفعله كل صباح
كان الهدف هو التحقق مما إذا كان لا يزال موجودًا.
كانت فترة إقامتي في الخارج صعبة.
لكن بغض النظر عن الوقت،
حملته معي.
كان الأمر كما لو كنت بجانبي.
لين هان.
لقد يئست منك ذات مرة.
لكنك خدعتني أيضاً.
دعنا نترك الأمر يمر،
تمام؟
هل تعرضت للخداع؟
أعرف ذلك بالفعل.
أنت من عائلة لين.
هل هذا ما تريد قوله؟
لين هان،
لم أفعل ذلك إطلاقا
سأعود لأنني اكتشفت ذلك.
من أنت؟
أنا نادم على ذلك حقاً.
أفكر فيك كل يوم.
هل هويتي مهمة إلى هذه الدرجة؟
لحماية ثقة حبيبتي بنفسها،
تحملت ضغط العائلة وحدي.
أتسمي هذا خداعاً؟
تقدير الذات؟
لأنها بمجرد أن عرفت الحقيقة عن عائلتي،
كانت ستعرف أنها موضع ازدراء.
ألن تتأذى؟
لهذا السبب لم أذكر ذلك أبداً.
بالطبع،
إذا اعتبرت ذلك خداعاً،
إذن ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك.
لكن...
لكن ربما كان بإمكاننا أن نعيش حياة أفضل.
هل سبق أن افتقرنا إلى الطعام أو الملابس معاً؟
الأشياء التي كنت تريدها،
كان بإمكاني توفيرها.
لم يكن ذلك يفوق قدرتي.
لكن ذلك كان خارج نطاق قيمي.
لذلك لم أعطها لك.
ولا أشعر بأي ندم حيال ذلك.
في هذه العلاقة،
ليس لدي أي ندم أو دين.
لأنني أعطيت دون تحفظ.
السبب الذي يجعلني ما زلت على استعداد للمجيء إلى هنا معك
ذلك لأنك أكثر غباءً مما كنت أتصور.
عدم توضيح الأمور قد يتسبب في المزيد من المشاكل.
حقًا،
لا تبحث عني مرة أخرى.
لأنك ببساطة لا تفهمني.
لا أمنح فرصة ثانية
إلى الأشخاص الذين يفتقرون إلى الإخلاص.
لين هان،
إذا كنت مصراً على إنهاء الأمور بهذه الطريقة المخزية،
أتمنى أن أرى في المرة القادمة نهجاً أكثر حداثة.
أيضًا،
ساعدني في إيصال رسالة إلى لين هاي.
إذا كان مملاً إلى هذا الحد مرة أخرى في المرة القادمة،
لن أتردد بعد الآن.
هل السبب هو هي؟
تشين ميلي؟
هذا لا علاقة لها به.
وماذا عن الفترة التي كنت فيها سكرتيرتها، تدور حولها؟
هل يمكنك قول ذلك بضمير مرتاح؟
بفضل قدراتك،
لماذا تريدين أن تكوني سكرتيرتها؟
هل تجرؤ على قول ذلك منذ البداية؟
ألم تكن تحبها ولو قليلاً؟
وأيضًا،
ما هذا التقدير السخيف للذات؟
لو كانت تعلم
ذلك خلال هذه السنوات الثلاث
لقد كنت تخفي هويتك عنها،
كيف تظن أنها ستراك؟
هل فكرت في ذلك؟
وماذا عن الفترة التي كنت فيها سكرتيرتها، تدور حولها؟
هل يمكنك قول ذلك بضمير مرتاح؟
بفضل قدراتك،
لماذا تريدين أن تكوني سكرتيرتها؟
هل فقدت هذه المرأة عقلها؟
إذا أرادت الطلاق، فلا بأس.
لكن لماذا تتحدث معي عن حضانة توفو؟
قول إن التوفو يبلغ من العمر خمسة أعوام فقط،
ولا ينبغي أن يكون بعيداً عن والدته الآن.
هذا... هذا هو...
كيف يمكن أن يكون هذا؟
يمين؟
هانز.
أقول لك، لا يجب عليك الزواج.
الزواج هو قبر الحب،
وكذلك قبر الحياة نفسها.
هذا أنتم يا رفاق.
ما الذي تنظر إليه؟
هل تشاهد هذا أيضاً؟
مجموعة تشين تعاني من فوضى عارمة في الوقت الحالي.
تلك الفتاة تتعرض لضغوط كبيرة.
كيف تسير عملية البحث عن وظيفة؟
سيتخرج ويوي الشهر المقبل.
لا يزال هناك وقت.
لذا...
ما هي خططك؟
ستسافر إلى الخارج العام المقبل.
سأتكفل برسوم الدراسة.
ليست هذه هي المشكلة الحقيقية.
لكن الخروج للعمل لدى شخص آخر...
هل يمكنك التعامل مع ذلك؟
أريد مساعدتها.
من؟
ويوي؟
تشين ميلي.
هل تعرفها؟
هانز.
أنت...
لا تقل لي إنك تكنّ لها مشاعر؟
على الرغم من أن النساء يمثلن هاوية...
لكن...
لا يمكنك الالتفاف...
وضع قدم في سريرين.
إنها قوارب.
حسناً، حسناً.
عن ماذا تتحدث؟
قوارب، قوارب، قوارب.
أريد فقط مساعدتها في تجاوز هذه الفترة الصعبة.
على كل حال...
عندما كنت في أشد حالات عجزي،
هي التي ساعدتني.
ابحث لي في أمر ما.
تحقق من الوظائف الشاغرة في مجموعة تشين.
بغض النظر عن ماهيته.
أريد مساعدتها في تحقيق عودة قوية.
هل يمكنك أن تقول ذلك بصدق منذ البداية؟
ألم تكن تحبها ولو قليلاً؟
يا له من تقدير للذات سخيف!
إذا اكتشفت ذلك...
وذلك خلال هذه السنوات الثلاث...
لقد كنت تخفي هويتك عنها...
كيف تظن أنها ستراك؟
أعرف ذلك بالفعل.
ذلك الشيء الذي كنت تخفيه عني.
هل تريدني أن أقول ذلك أمامها؟
الرئيس تشين
اسمحوا لي أن أرفع نخبًا لكم.
الرئيس وانغ.
أنا آسف،
لكنني لست في حالة تسمح لي بالشرب اليوم.
في مناسبة كهذه،
عدم شرب الكحول يبدو أمراً غير لائق، أليس كذلك؟
سأحتفل بشرب الشاي بدلاً من ذلك.
أُعرب لك عن احترامي.
أنا...
ما الذي يحدث؟ أنت...
أنا آسف جداً، أيها الرئيس وانغ.
ماذا تفعل؟
دعني أحضره لك.
حسناً، حسناً.
ارجع للخلف.
أنا آسف للغاية.
أعتذر.
هذا الشاب...
سأشرب واحدة كعقوبة.
من المتوقع أن يكون ذلك بحلول نهاية عام 2024،
ستكون العوائد مرتفعة للغاية.
إنها تُظهر اتجاه نمو واضح.
علاوة على ذلك، ووفقًا لبيانات توزيع السوق،
تمتلك الولايات المتحدة الحصة السوقية الأكبر،
لكن نسبة السوق الكورية
كما سيزداد بشكل ملحوظ.
اقتراحه قابل للتطبيق.
أحسنت القول.
كلامك في الصميم.
أليس كذلك؟
بريد إلكتروني.
هناك شيء كنت أرغب في قوله.
لا تتعجل.
إنني أ ثق بك.
قلها عندما تكون مستعداً.
عندما لا ترغب في قول ذلك،
لنتعانق أولاً.
هيا نتحدث.
عن...
لين هان.